DEN STORA SOPPBOKEN
62 recept fyllda med färg och smak

Färgstarka, goda och näringsrika soppor för lunch och middag.
62 recept på soppor med grönsaker, örter, kryddor, protein och goda toppings.
Inspiration till proteinrika toppings.
Hälsosamma bröd och tillbehör som passar perfekt till sopporna.
Tips på hur du enkelt får in mer grönsaker och variation i vardagen.
E-boken skickas som pdf direkt efter köp.

LÄGG TILL I VARUKORG


Den stora Soppboken är en inspirerande e-bok fylld med 62 goda, färgstarka och näringsrika
soppor för luncher, middagar och alla dagar när du längtar efter något varmt, gott och
mättande.

Här får du följa med in i en värld av gröna, orange, röda, gula och lila soppor där
grönsakerna står i centrum. Kryddor, örter, protein och goda toppings skapar variation och
gör det enkelt att hitta nya favoriter för både vardag och helg.

Boken ger dig inspiration till soppor som gör det enklare att få in mer grönsaker och
växtbaserade råvaror i vardagen. Du får även idéer på proteinrika toppings och hälsosamma
bröd och tillbehör som passar bra att servera tillsammans med sopporna.

Du får:
*62 recept på färgstarka och mättande soppor fyllda med smak.
*Inspiration till gröna, orange, röda, gula och lila soppor med grönsaker, örter och kryddor.
*Idéer på proteinrika toppings som ger sopporna mer variation och gör måltiden mer komplett.
*Inspiration till hälsosamma bröd och andra tillbehör som passar bra tillsammans med sopporna.
*Tips och inspiration som gör det enklare att få in mer grönsaker och variation i vardagens måltider.
*En e-bok med fokus på goda, näringsrika och färgstarka råvaror i Functional Foods anda.


OM ULRIKA DAVIDSSON

Ulrika Davidsson är kostrådgivare, receptkreatör och bästsäljande författare till över 40
böcker. Hennes online-kurser har hjälpt tiotusentals personer att finna en mer hållbar och
hälsosam livsstil.


KÖP

Den stora Soppboken
62 recept fyllda med färg och smak

99 kr

LÄGG TILL I VARUKORG

E-boken skickas direkt till din e-post efter köp.